	Emissão de guias de impostos				
			
		É o processo de apurar os tributos da empresa e entregar as guias de pagamento ao empreendedor.
		Processamento da folha de pagamentos</div>
		<br>


		<p>Trata-se de mensalmente apurar e emitir:</p>
	
		Os contracheques de funcionários;
		Os pró-labores de sócios, ou recibo de pró-labore único do proprietário;
		Guias de INSS, FGTS e imposto de renda retido na fonte;
		Relatórios dos dados da folha para o Fisco trabalhista;
		Cadastro Geral de Empregados e Desempregados (CAGED).
		No processamento da folha de pagamentos também estão inclusos os procedimentos para efetivação do 13° salário e dos pagamentos de férias.
				
				<p>Admissões e demissões de funcionários</p>
			Na admissão, a cargo da contratante dos serviços de um escritório contábil ficam apenas a seleção, os cuidados com exames admissionais e a assinatura da carteira. Todas as demais tarefas, com informações e documentos fornecidos por contratante e contratado, são feitas pelo escritório.

			Já na demissão o empreendedor apenas precisa assinar a rescisão e efetivar os pagamentos rescisórios e de direitos trabalhistas. No caso, fica por conta da contabilidade emitir os documentos a serem assinados e realizar os cálculos.

			<p>Emissão de Certidões Negativas de Débitos (CNDs)</p>			
		Essas certidões, emitidas online pelos sites de órgãos públicos, provam que o negócio está em dia com suas obrigações tributárias e acessórias.

		É um serviço que muitas vezes não é oferecido, ou somente é oferecido com cobrança de taxa pela prestação. Porém, incluímos a emissão das CNDs em nossas soluções por compreendermos que são documentos importantes aos quais o acesso não pode ser dificultado.

		<p>Assessoria para planejamento tributário</p>
		Pelo planejamento tributário a empresa pode encontrar formas de entregar menos obrigações acessórias e reduzir impostos por meio de ações diversas que a legislação permite.

		É outro serviço que muitos escritórios não prestam, ou apenas prestam mediante cobrança adicional. Na ContabNET, pela forma como entendemos a contabilidade e sua importância, incluímos tal assessoria no rol de serviços entregues a todos os clientes.


		<p>Assessoria proativa para gestão financeira</p>
		A gestão financeira integrada à contabilidade é extremamente benéfica e qualifica em muito o gerenciamento de um negócio. Portanto, oferecemos um pacote de serviços de contabilidade integrada e nele incluímos a assessoria proativa em finanças.

		Em resumo, esse tipo de auxílio serve para aperfeiçoar continuamente a gestão da empresa com a ajuda do contador, que de posse de dados diversos sobre ela consegue ter percepções e ideias para melhoria organizacional. A partir das análises o profissional contábil instrui o empreendedor, que pode agir para qualificar o negócio ou resolver problemas antes mesmo de tê-los e identificá-los.

		<p>Encerramento de empresa</p>
		Na hipótese de a empresa precisar ser fechada o contador também é o profissional que tem de realizar o procedimento — pelos mesmos motivos que o escritório precisa ser procurado para abertura ou alteração. Do contrário, erros podem ser cometidos e o processo se torna mais caro e demorado.

		Agora que você conhece os serviços de um escritório contábil já sabe quais sua empresa necessita ou não e está melhor informado para escolher o seu prestador. Mas há outros critérios importantes para essa tomada de decisão, como saber quais formas de atendimento o escritório disponibiliza. Então, leia o guia para escolher a melhor contabilidade online e acerte em sua contratação.